來了 老頭子的船準時到了
来てる　ジジイの船が　時間どおりにな
還剩下二十分鐘左右的船程
あと20分ほどの距離だ
乘客只有喬瑟夫·喬斯達先生一個人嗎？
じょ…乗客はジョセフ・ジョースターさんひとりなんですか
沒錯 船員都是SPW財團的人
そうだ　乗り組員は全て　SPW財団の人間だ
辛紅辣椒這個替身只能在有電的地方行動
スタンド「レッド・ホット・チリ・ペッパー」は　電気のある所しか動けないが
因此他一定會想盡辦法跨越這片海域
やつはなにがなんでもこの海を越えて
潛入到老頭子的船上吧
ジジイの船に乗り込もうとするだろう
如果他比我們先到的話 那就是我們的失敗了
もしやつが　おれたちより早く到着すれば　おれたちの負けだ
老頭子會被他殺掉的
ジジイは殺される
承太郎先生 小艇已經檢查完了
承太郎さん　ボートのチェックは済んだぜー
那傢伙不在電池裡面
「バッテリー」にゃあよぉー　やつは潜んでねえ
沒有異常 可以出發了
異常なしだ　出発できるぜ
仗助 要去老頭子的船上的人只有我和億泰
仗助　ジジイの船に向かうのは　おれと億泰だけだ
你和康一一起留在港口這裡
おまえは康一くんといっしょに　この港に残る
留下？
残る?
我和仗助同學留下嗎？
ぼくと　仗助くんがですか
為什麼啊
なんでだよ
仗助 辛紅辣椒的本體現在正躲在港口的某處觀察我們
仗助　今　「チリ・ペッパー」の本体はこの港のどこかに隠れて　おれたちを見ている
他在等待我們的行動
おれたちが動くのを待っているんだ
以便確認船隻的位置
船の位置を確認するためにな
但是 我猜他不打算用船
だが　おれの予想では　やつは船を使わん
只要他用上裝著電池 速度還比快艇快的東西就可以了
バッテリーがついていて スピードがモーターボートより出ればいいんだからな
就像他用摩托車那時候一樣
バイクを使った時のように
讓辛紅辣椒乘著裝著電池的某種東西裡面飛出去
「チリ・ペッパー」を　バッテリーのついた何かに乗せて飛ばす
飛出去… 是要在天上飛嗎？
飛ばすって　空を「飛行」するってことですか
沒錯 辛紅辣椒恐怕已經從小鎮上的模型店裡偷了台遙控的模型飛機吧
ああ　今ごろ「チリ・ペッパー」は　町の模型屋からラジコンを盗んでるってとこかな
遙控的模型飛機？
「ラジコンの模型飛行機」
那東西的話雖說是模型
ありうるよ　スピードが乗れば模型飛行機とはいえ
但聽說速度能飆到時速一百公里以上
時速100キロ以上出るっていうよッ！
比這艘快艇要快啊！
このモーターボートより速いし
而且是由辛紅辣椒來操縱的 只要燃料和電力足夠
それに操縦は「チリ・ペッパー」だから 燃料とバッテリーの続くかぎり
那就能無視遙控器的電波範圍 飛到任何想去的地方！
どこまでの飛べる コントロールも電波には関係ない
所以仗助 如果你見到什麼東西飛起來的話
だから仗助　おめーは何かが飛んだら
就在港口這裡尋找本體
この港で「本體」を探せ
康一的回聲射程範圍有五十公尺
康一くんの「エコーズ」は射程距離50メートル
能幫他一起找
探すのを手伝える
如果那傢伙比我們先到的話 老頭子就沒命了
もしやつがおれたちより先に進んだら　ジジイは終わりだ
你自己的父親
「自分の父親」は
就由你自己在陸地上好好保護他吧！
おめーが陸地で守れ
知道了嗎 仗助
わかったな　仗助
嗯 現在是分秒必爭的狀態 我已經很清楚了
ああ　一秒を競いそうな事態だっつーことが　よーくわかってきたよ
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
第12話 「辛紅辣椒」 其二
加油啊 億泰同學！
ガンバッてね　億泰くん
謝了 康一
ありがとよ　康一
再過二十分鐘左右就能到杜王港了
あと20分ほどで　杜王港に到着ですよ
喬斯達先生
ミスター・ジョースター
是嗎 那個…
そうか　えーと
我的拐杖在哪裡 你知道嗎？
わしの杖はどこか　知らんかね
不是就在您眼前嗎
目の前にあるじゃあないですか
啊啊
ああぁぁっ
自己的父親嗎…
自分の父親か
仗助同學？ 怎麼了？
仗助くん　どうかした
突然說一個迄今為止從未謀面的男人是自己的父親…
生まれてこの方　会ったこともない男をイキナリ父親だって言われてもよぉー
總覺得…
なんかなぁー
算了 既然是性命攸關的事
まっ　命があぶねーとなりゃあよぉー
那就是另一碼事了
話は別だ
要是不拼盡全力保護他的話 晚上會睡不好覺的
全身全霊で守んねーと　夢見が悪いぜェー
要是他死了老媽也會哭個沒完的
死んだらお袋もワンワン泣くだろーしよーっ
該死 是承太郎嗎
くそぉー　承太郎か
是他讓你留在港口抓本大爺的本體嗎？
このおれの「本體」を探すためにおまえらを残すとは
我的遙控飛機作戰完全被他看穿了啊！
ラジコン飛ばす作戦が　完璧に読まれてるじゃねーかよ
辛紅辣椒！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」ッ!!
空條承太郎 這傢伙腦子可真好使
空条承太郎　頭の切れる男だ
果然唯獨那個男人 我真是不想被他找到啊
やっぱりあの男だけには　見つかりたくないぜ
這艘遙控飛機 高速火焰
Spitfire
このラジコン飛行機「スピットファイヤー」は
只要五分鐘就能飛到喬瑟夫·喬斯達的船那裡去
5分あればジョセフ・ジョースターの船まで行ける
而快艇則需要八到十分鐘才能到達
一方モーターボートは　船まで8分から10分ってとこかな
也就是說 只要在三分鐘內幹掉你們
つまり　3分ぐれーでおめーらを始末すれば
我就能輕鬆地超過他們！
余裕で追い越せるわけだなーッ!
你就是辛紅辣椒的本體嗎？
て…てめーが「チリ・ペッパー」の本体か
名字是音石明 十九歲
名前は音石明　19歳
這把吉他你們就別在意了
まっ　このギターは気にしないでくれ
我將來的夢想是成為像吉米罕或者傑夫·貝克一樣的超級吉他手
吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix ）：出生於西雅圖的吉他手，是搖滾音樂史上最偉大的吉他手之一，滾石雜誌評選的史上百佳吉他手中名列第一
傑夫·貝克（Jeff Beck）：搖滾音樂天才，在二十世紀六十年代以後的吉他演奏領域中獨霸一方幾十年的吉他大師
将来の夢は　ジミ・ヘンとかジェフ・ベックとかいったよ ウルトラ・スーパー・ギタリストになって
轟轟烈烈的度過我的一生
激しく熱く生きることなんでよぉーっ
所以才把這把吉他時時刻刻帶在身邊
ハダ身はなさず持ってることにしてんのよ
不久之後 我會讓全世界的人為我的吉他搖滾！
近い将来世界中のやつらをおれのギターで ノックアウトしてみせるぜェー
Oh Yeah
OH YEAH
完全沒想到 本體竟然會自己跑出來
思ってもみなかった　まさか本体の方から出てくるなんて
也就是說 他有著絕對能夠殺掉我和仗助的確實自信！
つまり　ぼくと仗助くんを「完全に殺せる」っていう確固たる自信がある
對於你的瘋狂鑽石 我只需要用一根小拇指
おまえの「クレイジー・ダイヤモンド」に対しては　この「小指」だけしか使わん
就像剛才的億泰一樣
さっきの億泰のようになぁー
康一 你退遠點
さがってろ　康一
上啦 東方仗助
いくぜッ　東方仗助ッ
稍等一下
ちょっと待ってくれ
既然你剛才說你只需要用一根小拇指的話
その前におめーが「小指」だけつーんなら
那我這邊也得定個規則才行
おれの方も「ルール」を決めとくぜ
規則？ 別說笑了！
「ルール」って　ナマ言ってんじゃあねーぞー
對你這種人根本就不需要規則…
おめーごときにゃ　「ルール」なんていらね…
你幹什麼啊混蛋！
なんてことしてやがるんだこの野郎ォ
你說不需要規則
「ルール」はいらねーっていうからよ
那麼只用一根小指頭來搞定我什麼的就辦不到了
小指一本でおれを何かするとかぬかしてたなー
來吧 你要怎麼辦呢 音石前輩？
さあ　どうするよ　音石の先輩よぉー
我要宰了你
ブチ殺すッーッ
剛才就聽過了
それはさっきよぉ聞いたぜー
想說多少次啊白痴！
何度もいうな　このボケッ
這份痛苦和疼痛 我要發洩到什麼地方啊！
この苦しみと痛み　どこにブツけりゃあいいんだァあああ…
我的憤怒
この怒りィ
要發洩在誰身上啊！
誰に訴えりゃあいいんだァ…
好厲害…
すごい
點弦彈奏
ライトハンド奏法是日本対tapping（點弦，錘弦）彈奏的一種古舊叫法
我要殺了你 還有你老媽
テメェノォ　オフクロモ　コロシデヤルゥ
表現出來了 我的內心
表現できたぜ　おれのハートを
究極的憤怒表現出來了
究極の怒りを 表現できたぜェー
你試試啊 音石！
やってみろッ　音石ィアアア
哆
どららららああっ…
啦
什麼？ 本體他…
えッ　なッ　何だとぉー　本体が
我知道他的替身的速度非常的快
「スタンド」がスゴイスピードで動くのはわかるッ
但沒想到本體自身都能繞到我的背後！
しかし　まさかッ　本体自身がおれの背後に回るとは
不對 仗助同學
ち…ちがうんだ　仗助くん
我剛才站在這裡所以能夠看到
今　ぼくはここから見ていてわかった
不是音石明移動了
音石が移動したのではなくて
移動的人是你啊！
動いたのは君の方だよ
是你被他移動了！
動かされたんだよ
什麼？
なに
剛才辛紅辣椒突然竄出來
「チリ・ペッパー」が出て来て
把瘋狂鑽石的朝向快速調轉了180度啊！
「クレイジー・ダイヤモンド」の向きをスゴイスピードで一八〇度変えたんだよッ
你現在已經面朝大海了吧！
君は海の向を向いているだろう
辛紅辣椒出來了？
「チリ・ペッパー」が出て来ただと
康一 我還沒看到辛紅辣椒那傢伙呢！
康一　まだオレはチリ・ペッパーの野郎は見てねえぜ
在地底下啊 那裡有不是有很多排水口嗎
地面の下だよ　排水溝の穴がいっぱいあるだろォー
就是剛才 他的上半身冒出來了！
今そっから上半身だけ出て来たんだよぉ
這下面好像拉了很多電線！
この下に電線がはりめぐらされているみたいだ
我反省之後會變得很強哦
おれは　反省すると　強いぜ
在右後方！ 他出來了！
「右うしろ」だッ　出て来たッ
哆啦！
どらあッ
這次是後面！
今度はうしろだーッ
哆
どららららあッ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
在千鈞一髮的時候逃到地下電線裡面了！
紙一重の差で地下電線の中に逃げている
在那裡面他的速度和光速一樣快！
そして光速なみの速さ
果然能追上他的只有承太郎先生！
やっぱり承太郎さんだけだ　追いつけるのは
你可沒有挖開柏油路面然後把電線切斷的時間哦 東方仗助
アスファルトを掘りおこして地下電線を切断するなんてヒマはねーぞ　東方仗助
而且 你洞挖的越大
しかもよぉー　大きく穴を空けりゃああけるだけ
我出來後的空間也就越大啦！
おれが出てこれる場所が大きくなるだけだぜーっ
仗助同學 在右邊！
仗助くんッ　右だ
不對 是前面… 後面…
いや　前だ うしろだッ
不對 那個… 唔…
いや　ちがう　その
就像是超高難度的打地鼠
ハイレベルのモグラ叩きっていうか
實在太快 根本不知道他會從什麼地方出來！
速すぎて　どこから出てくるかわからない
嘟
でらあっ
啦
哆啦！
どらあ
別再靠直覺亂打一通了
山カンにたよるつーのはやめろよな
仗助同學！
仗助くん
還剩兩分鐘嗎 足夠給你致命一擊了
まだあと二分も残ってるのか とどめを刺すには十分だな
康一 看辛紅辣椒從什麼地方出來 然後告訴我
康一　「チリ・ペッパー」がどっから出てくるか見て教えろ
我離得太近 看不出來
おれからじゃあ　近すぎてわかんねーんだ
我也看不出來啊…
ぼ…ぼくからだってわかんないよ
當我以為他鑽出來的時候他就已經縮回去了！
「出た」と思ったらひっこんでるんだもんッ
看清楚了 康一
よく見ろよ　康一
我的想法你應該已經懂了吧
おれの発想ぐれえ　もうわかるだろーがよぉー
什麼？ 想法？
えっ　発想
啊 黏糊糊的！
グ…グニョグニョーだァ
柏油路都變成瀝青了！
アスファルトがコールタールに
排水口上面有一層瀝青油膜…
排水溝にコールタールの油膜がはっているッ
我知道了　他在剛才打擊地面的時候　把地面變回原料了！
わかった　さっき地面を殴った時 アスファルトを原料別のところまでなおしたんだッ
也就是說…
つまりッ
在左後方！
左うしろだーッ
哆
どららららららぁーっ
啦
哆
啦啦啦
啦啦啦啦啦
太好了　猜中啦！
やったッ　大当たりィッ
猜中了？　那可真是Great
大当たり？　そいつはグレートだぜッ
要是再打幾拳不知道會不會有獎品啊
景品もらえっかよぉー　もっとブチのめせばよぉーっ
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
辛紅辣椒：Red Hot Chili Peppers，1983年成立於洛杉磯的搖滾樂隊，一共獲得過七次格萊美獎，
2012年進入搖滾名人堂
「辛紅辣椒」
[替身名]
[替身使者]
音石明
啊 是船！ 交通號就在那裡！
あっ　船だ　トラフィック号が見えたぜ
馬…馬上就到了
もっ　もうすぐだ
還不行 現在就放鬆還為時過早
気を抜くのは早い
那是什麼啊！
なんだ　あれが
仗助！ 康一！
仗助　康一
好閃！
眩しい
我這個人啊… 東方仗助
おれはよ　東方仗助
我對你好像太過兒戲了…
おめぇに対してかなりふざけてたような気がするよ
我這種亂來的想法必須糾正一下啊！
自分のよ　ふざけた考えは　改めなくちゃあな
把整個小鎮的電力都集中到我的辛紅辣椒上面！
町中の電力を我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」に集中させる
之所以不用這一招 是因為用了之後一段時間之內
今までやらなかったのはこれをやるとしばらくはおれのパワー源である
我的動力源 也就是這片地區的電力會暫時清零
この地方一帯の電力がゼロになってしまうからだ
但是我已經不管了
しかしもう構わん
等我打倒了你們 我就只需要放飛遙控飛機
おめぇらをぶっ倒した後は ラジコンのバッテリーで飛んでって
然後幹掉喬瑟夫就好啦！
ジョセフを殺すだけだからな
眼 眼睛好痛！
目　目がくらむ
混蛋！
野郎
哆
どららららららぁーっ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
仗助同學的力量輸了！
仗助くんがパワー負けした
仗助同學！
仗助くん
看到了嗎？ 這個小鎮的所有電力都是我的伙伴
見たか　この町の電力すべておれの味方だ
剛才用掉的電費會全部記到你家帳上的 嘿嘿嘿嘿
今使った電気料金は全額てめーん家のメーターにつけといてやるよ
最後一擊了 仗助！
とどめだ　仗助
輪胎！
タ　タイヤを
等你發現就已經遲了
気づいた時は　もう遅えかな
你這傢伙是故意把輪胎打破的嗎？
てめー　タイヤをわざと破裂させたな
為了將它修復來關住我的辛紅辣椒！
直してタイヤゴムの中に閉じ込めるために
對啊 輪胎的橡膠是不導電的絕緣體！
そうか　タイヤのゴムは電気の通さない絶縁体
辛紅辣椒這下用不了電力了！
「チリ・ペッパー」は電力を使えない
糟糕啦！
しまった
太好了 接下來只要等承太郎先生…
やった　あとは承太郎さんが
逗你們玩兒呢
なーんてな
用輪胎橡膠來絕緣
タイヤゴムで絶縁するんだッ！？
要是那輪胎有一公尺厚的話姑且不論
厚さが一メートルもあるいざ知らずよ
笑死我了
笑わせんな
這種薄薄的橡膠 你們想的太天真啦 白痴！
こんな薄っぺらいゴムごとき　考え甘えんだよ
是你輸了 仗助！
おめぇの負けだ　仗助
Great
グレート
如果你沒有能打破輪胎的力量 反倒會更幸福一點
幸せだったのによ タイヤぶち破るパワーなんてなかった方がよ
啊！輪胎裡的空氣！
タ　タイヤの空気が
是充滿空氣的嗎？
パンパンだったのか
哇！海水 糟糕！ 糟糕啦！
う…海がまずい　まずいんだよ
說起來 鹽水是很容易導電的
そういや　塩水ってのは思いっきり電気を流すんだ
大海是很廣闊的 電力的能量會朝著四面八方消散！
海は広いから　電気のエネルギーは四方八方に散ってしまう
對不起 求你了 拉我上去吧
悪かった　お願いだ　引き上げてくれー
你確實說過要反省自己那亂來的想法對吧
確か　ふざけた考えを反省するとか言ってたが
但是真正亂來的是你這個人啊
ふざけてんのはおめぇ自身のキャラクターだったようだな
要死 死了…
ち　散る…
替身不知道消失到什麼地方了 也就是說…
スタンドがどこかへ拡散しちゃったってことは
死了？！
し　死んでる
承太郎先生！ 我們打倒本體了！
承太郎さん 本体を倒したよ
我們打倒辛紅辣椒的本體了！
「チリ・ペッパー」の本体を倒したよ
做得漂亮 這下就放心了
よくやったな　安心したぜ
這個人就是仗助的父親嗎
この人が仗助の父親か
雖然個子很高 但就是個糟老頭子啊
結構でかい体してっけどすげーヨボヨボじいさんだな
啊 話說你 叫什麼名來著
あー　ところで君は　名前は何というのかね
我叫億泰！
億泰っす
億泰…
オクヤス
我住在仗助家附近 也是個替身使者
仗助とは近所で　おれもスタンド使いっす
什麼？
うん？
替身使者
スタンド使い
什麼？
ああ？
替·身·使·者！
ス・タ・ン・ド・つ・か・い
哦 不看牙醫？
ああ　いかんぞ歯科医
我是替身使者啦！
スタンド使いだよ
哦 是嗎 你是替身使者啊 真辛苦
おお　そうなのか　スタンド使いなのか　大変じゃあね
話說姨太同學 我的手杖找不到了 你看到了嗎？
ところで　オソマツくん わしの杖が見当たらんのじゃが　どこか知らんかね
哎呀不好意思 我正拿著呢…
すまん　すまん　わしが手に持っとったんわ
這老頭子沒問題吧…
大丈夫か　このじいさん
喬斯達先生 我來搬行李了
ジョースターさん　荷物を運びに来ました
話說啊姨太同學 我想問個事
ところで　オソマツくん 聞きたいんじゃがのう
仗助他對我 對這個對他不聞不問的放了十六年的我…
仗助はわしのこと　生まれたのも知らずに16年も放っといたわしのこと
有沒有說過什麼呢
なんか言ってたかね
嗯 我們平時也不怎麼說那種事啊
あんましよ　そういう話はしねーな
是嗎 不說的啊
そうか　話はしないか
喂！ 終於到了
わーい　ついに来たね
你看啊 仗助同學！
ほら　仗助くん
嗯 啊還好吧
ああ　まあ　よかったね
說實話 真想就這麼回去啊…
本心を言うとよ　このまま帰ってくれねーかなっつーか
仗助同學…
仗助くん
不 他沒被音石殺掉 這點我很高興
いやも　音石に殺されなかったのは　それもうれしいよ
可喜可賀啊
めでたしめでたしだな
但是 迄今為止從未見過的一個人
でもよ　今まで一遍も会ったことねー人間なんだよ
父子之情什麼的 怎麼可能會有啊
親子の情なんて　そんなもんないぜ
我們倆都只會很尷尬吧
お互い気まずいだけなんじゃあないの
我也不是在恨他
別に恨んでるわけじゃないんだぜ
只是覺得老媽會怎麼想呢…
おふくろもどう思うかだしよ
你不這麼想嗎 康一…
そう思わねーか　康一
糟 糟糕了
た　大変だ
仗助同學 糟糕了 屍體…
仗助くん　大変だ し　死体が…
承太郎先生 糟糕了！
承太郎さん　大変だ
音石明的屍體消失了！
音石明の死体が消えたッ
那傢伙 還活著啊！
ヤツはまだ生きてるよ
出大事了 敵人上了這艘船了！
大変です　敵がこの船に乗っています
音石明好像還沒有死！
音石明はまだ死んでないそうです
真的假的啊！
マジかよ
請快點將喬斯達先生…
ミスター・ジョースターを
你是誰…
誰だ
你說什麼？
なんか　言ったかい
是我說的！ 這個人不是我們SPW財團的人！
言ったのは私です こいつ我々SPW財団の人間じゃあないぞ
你說什麼？
何だって
這傢伙是敵人！
こいつが敵です
真的嗎？你這混蛋！
本当か　野郎
請等一下　我可是來通知你們敵人來了啊
待ってください　おれは敵が来ることを教えに来たんですよ
敵人會特地做這種事情嗎？
敵はわざわざそんなことしますか
這傢伙才是敵人！
こいつこそ敵です
沒錯！
そりゃそうだ
我可是先指出敵人的啊！
私の方が最初に敵だと指摘したんですよ
那傢伙來是為了讓你鬆懈才來報信的！
そいつが教えに来たのは油断させるためです
這 這也有道理…
そ　それもそうだ
哪邊才是本體啊…
ど　どっちが本体だ
是這傢伙！
こいつです
我靠 又是要二選一嗎？
くぅお　また選ぶ決断かよ
可惡 我這輩子都是依靠大哥走過來的啊
チクショウ 今までは兄貴に頼って生きてきたからな
億泰很好對付
億泰なんてちょろいもんだぜ
我還沒被承太郎看到臉
おれは承太郎に顔を見られてない
只要殺掉喬瑟夫 我就能逃掉…
このジョセフさえ殺せば　逃げ切ってやる
我就能逃掉！
逃げ切ってやるぜ
辛紅辣椒！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」
什麼？ 櫛瓜蕉？
ええ？　「ボッポ・ボッポ・ハト・ボッポ」
我要殺了你！
ぶっ殺す
我知道了！
分かったぜ
本體是你！
本体は てめーだ！
以後可別再小看我虹村億泰了！
二度もおちょくんなよ　この虹村億泰を
為什麼你會知道？
な　なんでわかったんだ
想知道嗎？
知りたいか
為什麼？
なんで…
我是打算把你們倆都揍一頓的
二人ともぶん殴るつもりだったんだよ
我腦子不好使嘛
おれは頭悪いからよ
小心點… 腳下…
足元　気を付けねーとよ
會掉到海裡去…
海におこっちるぜ
抱歉… 要是有拐杖就能好好下船了
すまんな 杖があればちゃんと降りられるんじゃんが
可是剛才折斷了…
今さっきへし折られちまったもんでな
真沒辦法 抓著我的手吧
しょうがねーな おれの手に掴まんな
哎呀 我想到個好辦法！
いいアイデアがひらめいたぜ
把拐杖用瘋狂鑽石給這麼一修……
この杖　「クレイジー・ダイヤモンド」で直せば
你說什麼蠢話呢 億泰同學 真是笨死了…
バカ　なんてこと言ってるの もう　バカだな　億泰くん
為什麼？
なんで
只有這回 別修就好啦
今回だけはね　直さないから　いいんじゃあないか
額 什麼？ 什麼啊
えっ？　何　なんでよ
接下來 只要回收了弓箭 這個小鎮的危機也就…
あとは「弓と矢」を回収すれば終わりか この町の危機も
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 13 集   撿到糟糕的東西了！
了